♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 33 =
Padre.
Evita las formalidades.
¡Traiga al criminal!
Soy Jia Li de la tribu Shenli, Jieshuo.
Saludos, Su Majestad.
Larga vida a Su Majestad.
Eso es suficiente.
Dijiste que querías
para informar contra alguien.
¿A quién estás refiriendo?
Quiero informar contra Cui Yi.
Inicialmente, Cui Yi hizo un trato con
el jefe de Wuluo.
Nos va a dar sal y hierro
en privado
si nos retiramos del paso de Baishui.
Pero no cumplió su promesa.
No solo envió a sus tropas
después de nuestra tribu y tribu Fanggong,
pero también insistió en que
los viejos y débiles eran soldados de élite
y cortados de la cabeza
para usar como botín de guerra.
Su Majestad.
Este es el líder de la tribu Shenli,
que fue capturado por Cui Yi.
Es amargo por su derrota.
Es por eso que está difamando
nuestro comandante con sus palabras.
¡No tiene sentido!
La gente de Jieshuo es
la gente más directa que verás!
Si perdemos, perdemos.
Aceptaremos nuestra derrota.
Cui Yi estuvo de acuerdo
participar en una batalla falsa con nosotros.
Sin embargo, mató a todos los ancianos
y débiles miembros de mi tribu!
¿Cómo podía soportar eso?
En caso afirmativo, ¿por qué no exponías a Cui Yi
cuando estaba en la corte?
En aquel momento, todavía no me había conocido con el emperador.
No tengo idea de Su Majestad
fue este tipo y benevolente.
No solo salvó mi vida,
pero también me dio nueva ropa
y encontró un lugar para
para permanecer en la capital.
Solo entonces, entendí
que lo que hizo Cui Yi
no era lo que Su Majestad
le ordenó hacer.
Lo hizo por su cuenta.
Ya se lo dije.
Si influyes en uno con virtud,
definitivamente
paga tu favor con virtud.
Mira.
He logrado cambiar a Jia Li con mi forma de actuar.
Para cambiar a Jia Li con mi forma de actuar.
Su Majestad.
Cui Yi es nuestro gran general.
La familia Cui ha protegido Yingzhou
durante varias generaciones.
Y enfrentan a Jieshuo en batalla
durante muchos años.
¡Cui Yi no tiene ninguna razón para coludirse con ellos!
Su Majestad, alimentando a bandidos como ellos
siempre lleva a la arrogancia.
Los oficiales militares siempre usan
su mérito militar para coaccionar a la corte.
¿Por qué no Cui Yi
colusión con Jieshuo?
Jia Li se ha dejado claro.
Cui Yi ha matado a los ancianos y a los débiles
para dar méritos falsos.
Debería ser condenado
de engañar al emperador!
¡Tales disparates!
Más de cien miembros
de la familia Cui han sido asesinados por Jieshuo.
Y murió la esposa de Cui Yi
defendiendo la ciudad.
Fue nombrada dama heroica
por el tribunal.
Tiene un resentimiento profundo
con Jieshuo.
¿Por qué iba a coludirse con ellos Cui Yi?
Su Majestad,
cuando las cosas salgan mal, debe haber
una explicación para ello.
La reclamación de Baishui Pass
es una coincidencia excesiva.
Es más que una mera coincidencia.
Perdimos el paso de Baishui
justo después del hijo adoptivo de Cui Yi
persuadió al general defensor
a rendirse.
Y, Cui Yi y su ejército
estaban en los alrededores.
Era como si
él estaba esperando para reclamar crédito.
Creo que
deberíamos investigar el caso.
No entiendo una cosa más.
¿Por qué el Gran General Pei
tratando de defender a Cui Yi y a la armada Cui
cuando no sabe mucho de ellos?
¿Puede ser que haya hecho
lo mismo?
¡Tú! ¿Cómo te atreves a ofenderme?
¿Cómo puedes estar tan seguro
que Cui Yi no conspiró con Jieshuo
si no hiciste lo mismo tú mismo?
Es un pecado imperdonable.
Gran General Pei,
no me dices que puedes garantizar
Inocencia de Cui Yi con tu vida y tus bienes?
Este es un crimen grave.
Gran General Pei,
no me digas que podemos dejar el caso
por tu garantía?
¡Deja de derramar tonterías!
¡Ya basta!
Es lamentable
que nuestros funcionarios civiles y militares
están discutiendo entre nosotros.
Desde que dijiste que Cui Yi
coludido con todos,
cómo coludió
con ustedes entonces?
¿A quién envió a hacer
los acuerdos secretos con Wuluo?
Puesto que eran arreglos secretos,
cómo lo averiguaste?
Desde que lo has averiguado,
por qué Cui Yi no te mató?
Cui Yi envió a su hijo adoptivo,
liu Chengfeng, su enviado
para hacer arreglos secretos
con el Jefe Wuluo.
Soy el sobrino del Jefe Wuluo.
Por lo tanto, una vez me contó sobre
la reunión secreta que tuvo con ellos.
Cui Yi no me mató
porque no sabía
que supe que estaba conspirando
con el Jefe Wuluo.
Eres nuestro prisionero de guerra.
Y Su Majestad te había ahorrado
a causa de su gracia
sin embargo, difamaste a nuestro comandante.
Solo eso
es suficiente para que te ejecuten.
Y,
no pienses que todo ha terminado
una vez que estés muerto.
Traeré a mis tropas
y demoler todos los campos que Wuluo tiene.
¡Estoy diciendo la verdad!
¿Con lo que has dicho?
¿Crees que puedes maldecir
gran General Cui Yi con eso?
Hijo adoptivo de Cui Yi, Liu Chengfeng,
también quiere informar contra él.
¿Por qué no lo traes aquí
e interrogarlo?
Él sabe más que yo.
Suficiente.
Trae a Liu Chengfeng aquí.
Si, Su Majestad.
Liu Chengfeng está aquí.
Soy Liu Chengfeng.
Saludos, Su Majestad.
Larga vida a Su Majestad.
Desde que quieres informar contra él,
cuéntanos lo que pasó.
¿Qué está pasando
entre Cui Yi y Jieshuo?
Si, Su Majestad.
Cui Yi me dijo
quería conservar
la fuerza del ejército de Cui
y no estaba dispuesto a participar
jieshuo en batalla.
Pero le preocupaba que el tribunal pudiera
despida al Ejército de Cui.
Por eso quería cubrir todas las bases.
Por lo tanto, me envió allí
para concertar acuerdos secretos con Wuluo.
Pretendo rendirme
y vender el paso de Baishui.
De esta manera,
puedo permanecer en Jieshuo
como ruta de escape del Ejército de Cui.
Sin embargo,
cui Yi ya hizo un trato
con Wuluo hace mucho tiempo.
Llevaría a su ejército al paso de Baishui
y Wuluo fingiría ser derrotado.
De esta manera,
cui Yi haría un gran mérito.
Y, el tribunal
no va a despedir al ejército Cui.
Así, Cui Yi puede hacer lo que quiera.
Cuando el tribunal
pretende despedir al Ejército Cui,
ordenará a Jieshuo
para invadir las fronteras.
Y, Cui Yi ha aceptado
para suministrar sal y artículos de hierro
a Jieshuo en secreto,
que les falta seriamente.
Lo hizo por su propio bien.
En caso afirmativo, ¿por qué
informando contra él hoy?
Cui Yi me usó como su peón
para vender el paso de Baishui.
Mi reputación se arruinó debido a él.
No puedo enfrentar a mis padres y antepasados
en la otra vida.
Sin embargo, Cui Yi
no tiene ningún sentido de la vergüenza
puesto que ocupa una alta posición
en la corte.
Todos en el mundo piensan que
que es un funcionario meritorio.
Sé
pero mi pecado es imperdonable.
No obstante, como ciudadano de la nación,
no necesito traicionar a mi nación.
Esa es mi conclusión.
Por lo tanto,
estoy poniendo rectitud
sobre los lazos familiares
e informar contra él.
Liu Chengfeng, oh, Liu Chengfeng.
Cui Yi te crio y te Cuida.
¿Cómo puedes
vistiéndolo así
por tu deseo egoísta?
Su Alteza, está defendiendo a Cui Yi
con toda tu fuerza.
¿No lo estás haciendo
por tu deseo egoísta?
Su Majestad.
Cui Yi te salvó la vida
durante la rebelión de los Señores.
¿Por qué lo haría si quisiera
traicionar a la nación?
¿Cómo pudo llegar allí
en el momento perfecto
para salvar a Su Majestad
si no conspiró con
jieshuo en primer lugar?
Su Majestad,
es igual que
su anterior victoria masiva.
Es toda prueba de que reclama crédito
de todos esos falsos méritos!
Tienes razón.
Esto es más que una mera coincidencia
cuando lo hizo cada vez.
Su Majestad,
ahora,
solo podemos ordenar a Gran General Cui
para volver a la corte
e interrogarlo.
Entonces, nos enteraremos.
Cui Yi salió de la capital a toda prisa.
¿Quién sabe a qué se dedica?
Su Majestad,
deberíamos enviar nuestras tropas
para capturar a Cui Yi y traerlo de vuelta.
Y, tenemos que evitar que el Ejército de Cui
causando una conmoción.
Estoy de acuerdo.
Sí.
Dama joven,
debemos irnos ahora?
Si nos vamos,
la gente puede justificar
sus acusaciones.
Sin embargo, si no lo hacemos,
gran General
estará más preocupado por ti.
Esta es una red
que se ha configurado meticulosamente.
Nuestros enemigos son
viniendo de todas direcciones.
Ahora, estamos al aire libre
mientras nuestros enemigos
acechar en la oscuridad.
Todavía no sabemos
el tipo de trampas
que nos están esperando.
¿Qué deberíamos hacer entonces?
Pensaba que
que mientras Padre pueda volver
al campamento principal del Ejército Cui en Yingzhou,
el tribunal no se atreva
para hacerle nada.
Para entonces,
podemos pensar en otra cosa.
Ahora,
su Alteza todavía está en el palacio.
¿Por qué no
discutir una solución juntos
después de que regresara?
No.
Ahora mismo estamos bajo sospecha.
Y es el príncipe heredero.
Este incidente también afecta
la rebelión de los Señores.
Ya estamos
bajo circunstancias sospechosas.
Es una situación delicada.
No deberíamos arrastrarlo en esto.
Debería estar libre de sospechas.
¿Conoces la situación en la que estamos?
¿Por qué todavía lo estás cuidando?
Él siempre me cuida.
Yo también debería cuidar de él.
Shiqi.
Te he estado esperando
después de salir del palacio.
Ni siquiera estabais allí
cuando esperé hasta medianoche.
¿Qué está pasando en tu residencia?
Me meto en la residencia
sin problemas en absoluto ahora mismo.
¿Y si hay asesinos aquí?
Shiqi, es porque
eres el mejor explorador que existe.
Por eso no encontraste
cualquier problema.
Otras personas habrían sido
convertido en un puercoespín por ahora
han intentado escabullirse
¿En serio?
No te creo.
¡Alú!
Se pueden ir.
¿Me crees ahora?
Sí.
Estoy aliviado.
No me digas que has venido aquí
en medio de la noche
sólo para inspeccionar la seguridad aquí?
Estoy preocupado por ti
y Gran General Cui.
Solo individuos sombríos
pueden pensar en esos trucos turbios.
No nos asesinarán a mí y a Padre
antes de que alcancen sus metas.
Sí.
No te preocupes.
Estaré bien.
¡Alú! ¡Hay fuego!
¡Hay fuego!
¿Dónde está eso?
¿Qué pasa con el repentino fuego?
Es el Tribunal de Revisión Judicial.
Oh no.
¿Cómo pudo suceder esto?
Tanta audacia.
¡Su Majestad ha llegado!
Su Majestad,
debes haber estado asustado.
¡Nos merecemos morir!
Incluso el Tribunal de Revisión Judicial
ahora no es seguro.
Como emperador,
merezco perder el sueño con esto.
Ahora mismo.
Dime lo que pasó.
Un grupo de ladrones altamente cualificados
abaleado en la cárcel,
murieron 14 guardias de la cárcel.
Jia Li, líder de la tribu Shenli de Jieshuo,
fue apuñalado hasta la muerte.
Liu Chengfeng resultó herido de gravedad.
Afortunadamente, el Ejército Imperial
llegó allí a tiempo.
Lucharon con los ladrones.
Tres de ellos fueron muertos.
Inicialmente, cuatro de ellos fueron capturados.
Se llevaron sus propias vidas
tomando veneno.
Algunos de ellos habían escapado.
He inspeccionado las armas, la ropa,
y los artículos que usaron.
No tengo idea de dónde vienen.
Así que cometieron asesinato bajo mi nariz.
Excelente trabajo.
Asumo que prendieron fuego al lugar
para que puedan deshacerse
de todas las pruebas y testigos.
Afortunadamente, el Ejército Imperial
llegó a tiempo.
Rescataron a Liu Chengfeng,
que resultó gravemente herido.
Sin embargo, está gravemente herido.
No podemos interrogarlo todavía.
Eso es muy obvio.
Estoy seguro de que Cui Yi
envió a estos ladrones aquí
a silenciarlos.
Pei Xian.
Sí, Su Majestad.
Ir tras Cui Yi personalmente
con tus tropas.
Si no puedes,
no necesitas volver.
Pero...
Su Majestad,
el gran General Pei ya no es joven.
Su cuerpo no puede aceptarlo.
Deberías enviar a Pei Yuan en su lugar.
Eso funciona.
Transmite mi orden a Pei Residence.
Dilo a Pei Yuan
para traer de vuelta a Cui Yi a toda costa
junto con sus tropas de élite.
Si no,
lo castigaré.
Si, Su Majestad.
Su Majestad.
Si esto fuera verdaderamente cosa de Cui Yi,
temo a la hija
se quedó atrás en la capital
sería uno de los cerebros.
¿Por qué no la traemos aquí
e interrogarla?
No lo es.
¿Cómo lo sabrías?
Esta noche estaba en su habitación.
Naturalmente, no es así.
¡Brillante deshonesto!
Su Majestad,
ambos no están casados.
Es común para los jóvenes
disfrutar de su tiempo juntos
y olviden otras cosas.
Un hombre y una mujer
pasando el tiempo juntos
en una habitación en medio de la noche?
¿Cómo te atreves a decirlo?
Esa chica Cui,
es una vixina.
Ella corrompió a mi príncipe heredero!
Yo era el
quien irrumpió en su residencia.
Entré escalando su pared.
¡Tú!
Me dejaré claro hoy.
Haré a Cui Lin mi esposa.
No importa
que trata de convencerme.
Es la única princesa corona
reconoceré.
¿Qué pecado he cometido
para dar a luz a un murciélago como tú?
Estoy seguro de que es algo
¡Lo hice en mi vida pasada!
Es por eso que estás aquí
venga venganza!
Su Majestad!
Su Majestad, por favor, ocúpate de tus palabras.
Romperás
el corazón de su Alteza diciendo eso.
Yo...
Finalmente entiendo ahora.
Puede convertirse en emperador
si muero después
me enfurece sin final.
Yo,
¿De qué sirve vivir entonces?
¡Preferiría morir!
Su Alteza,
deberías disculparte por eso.
Su Majestad ya no es joven.
Su Alteza, olvidemos
el hecho de que eres su sujeto.
Incluso como su hijo,
no deberías haberlo hecho.
¡Su Majestad!
¡Su Alteza!
Su Alteza,
por qué no trae
¿Gran General Cui?
Todo terminará
si lo traes aquí
y trae luz a la verdad.
Es cierto.
No hay necesidad de enviar a Pei Yuan allí.
Tráele de vuelta.
Todavía te reconociré como mi hijo.
Mientras traiga a Cui Yi de vuelta.
Si no,
me mataré a mí mismo
al arrojar mi cabeza contra el pilar!
Su Majestad!
- ¡Su Majestad!
Su Majestad.
Por favor, escuche mi consejo.
Por favor, vuelve a traer al Gran General Cui.
Su Majestad es un gobernante sabio.
Nunca maldice a un sujeto leal.
Definitivamente mataré a la hija de Cui Yi
si no puedes traerlo de vuelta.
Matarme
y ser el emperador
si se atreven!
¿Por qué sigues aquí?
(Mapa topográfico)
Dama joven,
por alguna razón,
general Pei Yuan
ha rodeado nuestra residencia con sus hombres.
¿El General Pei Yuan vino aquí con sus hombres?
¿No dijo
que me iba a ver?
No.
Solo me dijo que te lo dijera
que vino aquí
con el Ejército Imperial.
Me dijo que no dejase a nadie
entrar o salir de la residencia por ahora.
Ya casi amanece.
Me pregunto si Padre
ha pasado Yuezhou?
¿Por qué no enviamos a alguien
para preguntar a Su Alteza al respecto?
No.
Me temo que Li Ni
ya no está en Xichang.
Gran General,
alcanzaremos a Shizhou
tras pasar por ese estrecho.
Caballería pesada del Ejército de Cui
se puede encontrar al este del río Qingbi.
Ya han recibido nuestra orden
a recibirte.
Una vez que nos encontremos con ellos,
podemos volver a Yingzhou
sanos y salvos.
Vamos.
Cuanto antes nos encontremos
con nuestro ejército principal,
cuanto antes podamos tener paz mental.
Sí, Gran General.
Ha estado más de una semana desde entonces.
¿Crees que Li Ni
puede traer de vuelta a Cui Yi?
Es difícil de decir.
Traicionar a la nación
es un crimen grave.
Si Su Alteza vuelve a traer a Cui Yi,
su Majestad, debe lanzar
una investigación exhaustiva.
Primer Ministro Gu, tienes razón.
Si Cui Yi traicionó a la nación,
lo ejecutaré definitivamente.
Sin embargo, el príncipe heredero
está enamorado de su hija.
Si insiste en hacerla
la princesa,
va a ser difícil castigar a Cui Yi.
¿Por qué no concedo a Li Ni
la princesa de la corona
aunque no está en Xichang?
De esta manera, no tendrá forma
rechazarla cuando regrese.
Esta...
Si Su Alteza no está cerca,
según los ritos,
la princesa corona no puede ser seleccionada.
¿Y una dama de excelencia?
Seleccionar una dama de excelencia no
requiere la presencia del príncipe heredero.
Y, lo más importante,
la dama de excelencia
es solo un rango inferior a la princesa corona.
Estará bien cuando la nombremos
como princesa de la corona cuando regrese.
Su Majestad,
este plan suyo podría funcionar.
Primer Ministro Gu,
sabía que
entenderías mis sentimientos.
Su hija, Wan 'niang,
es una chica excelente.
No puedo soportar para ella
sufrir agravios también.
Pero ahora estamos en estado de emergencia.
Solo puedo hacerla
una dama de excelencia por ahora.
Una vez que Li Ni regrese,
prometo nombrarla
como princesa de la corona.
¿Qué?
¡No debes!
¡No debe hacerlo!
¡Su Majestad, no debe hacerlo!
Mi hija no es suficientemente buena
para Su Alteza!
Su Majestad,
por favor, rescinda su orden.
Su Majestad, ¡no debe hacerlo!
Primer Ministro Gu,
has sido nuestro primer ministro
durante más de una década.
Eras leal
al emperador y a mí.
Lo sé.
Tu hija está sufriendo agravios
cuando la estoy haciendo pasar esto.
Pero ahora estamos en un estado de emergencia.
No hay nadie más
puedo confiar en ti, excepto tú.
Primer Ministro Gu, si dices que no,
yo...
Su Majestad,
no es eso
no quiero aceptarlo.
Sin embargo, si sale noticia de esto,
la gente dirán
que enviaré a mi hija
al príncipe heredero por la fuerza
para ascender en las filas.
No tendría forma
para enfrentar a la gente en el futuro.
Primer Ministro Gu,
quieres que te lo pida entonces?
Su Majestad.
Su Majestad,
estoy dispuesto a morir mil muertes
por tu bien.
Enfrentando esos rumores y críticas,
no me importarán
por el bien de la nación.
Excelente.
Eso es más parecido.
El General Pei Yuan nos los entregó.
También nos entregó
verduras y frutas para nosotros.
De hecho se atrevió a preguntarme
lo que nos faltaba en la residencia.
Solo está cumpliendo con su deber.
¿Por qué estás furioso con él?
Pero somos amigos cercanos, ¿no?
Pero él?
Ni siquiera nos notificó
antes de rodear nuestra residencia
con el Ejército Imperial.
No hay necesidad de culparlo.
Es probable que Li Ni
le dio instrucciones para hacerlo.
Eso es aún peor.
Él fue tras el Gran General.
E incluso envió a Pei Yuan aquí
para mantenernos atentos.
Ha pasado bastante tiempo, ¿sabes?
Ni siquiera una mosca
podía entrar en nuestra residencia.
Taozi,
te ha pasado esto?
No tenemos fuerzas en la capital.
Li Ni le contó a Pei Yuan
rodear nuestra residencia
porque es más conveniente y más seguro
comparado con otra persona
rodeando nuestra residencia.
Me dirigiré al Palacio Oriental
bajo edicto imperial mañana.
Padre, ¿tienes
cualquier otra instrucción para mí?
Wan 'niang,
ven aquí.
Wan,
usted sabe esto también.
El príncipe heredero es muy inteligente.
Mi hijo,
este será un peligroso viaje.
A juzgar por su intelecto,
serás capaz de ganar
el corazón del príncipe heredero
como mucho después de unos años.
Todo se solucionará
una vez que le des a luz a un hijo.
En caso afirmativo,
serás la emperatriz en el futuro.
Padre,
no te preocupes, por favor.
Hay una espesa niebla por delante.
Continuemos despacio.
Joven dama,
crees que el Gran General
volverá con Su Alteza?
No tengo idea.
Si Cui Yi se atreve a volver,
será un águila atrapada en una jaula,
un tigre sin colmillos.
No importa si está en la corte
o la capital,
siempre hay una forma de quitarle la vida.
Si es así, no necesito preocuparme.
¿Eres tú?
Gran General,
por favor, vuelve conmigo.
Alguien te difamó
por coludirse con Jieshuo
y traicionar a la nación.
Gran General, por favor vuelve conmigo
para que podamos solucionar sus dudas.
Entonces, Su Alteza,
estás aquí para emboscarme?
No.
Mis alimentos son más rápidos que los tuyos.
Además, dejé la capital
con un paso imperial.
Puedo movilizar a los soldados
de todos los estados y prefecturas.
Gran General, si de verdad
destinado a emboscarte,
hubiera colocado emboscadas
en Xuanzhou, Qizhou, Zizhou, y así sucesivamente.
Como estoy esperando aquí,
eso significa que te estoy mostrando mi sinceridad.
Los tres lugares que eligió
porque la emboscada es bastante buena.
¿Por qué no levantas emboscadas
como pretendiste
y luchar contra mí hasta la muerte?
Gran General,
si vuelves a Yingzhou ahora,
la corte definitivamente verá al ejército Cui
como una amenaza importante.
Me temo que me ordenarían
para dirigir a mi ejército para entonces.
Gran General Cui,
no quiero involucrarte en la batalla.
Si nos involucramos en la batalla,
la gente sufrirá.
Gran General, si me sigues
de vuelta a la capital,
haré todo lo que pueda
limpiar tu nombre
y demostrar su inocencia.
Saludos, mamá.
Date prisa y levántate.
Hice este bordado.
Es el diseño más reciente disponible.
Déjame hacerte
un par de medias con esto.
Es muy exquisito.
No puedo soportar usarlo para mis calcetines.
Da a Lady Gu un asiento.
Gracias.
Debe haber sido duro para ti
venir aquí y saludarme todos los días
desde que viviste
el Palacio Oriental.
Es mi deber saludarte
cada mañana y cada noche.
Justo ahora, Su Majestad me estaba diciendo
que el príncipe heredero
debería volver después de otra semana.
Una vez que regrese,
no tienes que venir todos los días
puesto que ustedes dos son recién casados.
Deberías servir
el príncipe heredero en su lugar.
¡Su Majestad!
Primer Ministro Gu.
Su Majestad,
su Alteza
pasó por la Puerta de Chongjia
junto con el Gran General Cui.
¿Qué?
¿Ya ha regresado?
Y, trajo a Cui Yi
de vuelta con él, ¿eh?
(Cui Residence)
Gran General.
¡Padre!
Padre.
Padre, ¿por qué volviste?
Vuelvo.
Hablemos adentro.
¡Su Alteza!
¡Su Majestad!
¿Qué estás haciendo aquí?
Gran General Cui ha
regresó a su residencia.
Su residencia es segura por ahora.
Por eso me apresuré aquí.
Hay algo importante
tengo que decírtelo, Su Alteza.
¿Qué es?
Su Majestad le concedió
una dama de excelencia
durante tu ausencia.
Es Gu Wan 'niang, la hija
de Primer Ministro Gu.
¿Qué?
Lady Gu ya
en el Palacio Oriental.
Dama de excelencia
es inferior a la princesa de la corona.
Se pueden enviar al Palacio Oriental
una vez que el Ministerio de Ritos
celebra el rito necesario.
¡Su Majestad!
¡Su Alteza!
Su Alteza,
juzgando por su expresión,
debes haber hablado con Su Majestad
por el incidente con el Gran General Cui.
Si pasas por el palacio ahora
y caer con Su Majestad
por Gu Wan 'niang,
será perjudicial para nosotros en todos los sentidos.
Ahora mismo,
limpiar el nombre del Gran General Cui
y nombrando a la señorita Cui
como princesa corona
son nuestras prioridades.
Comamos.
Padre, ¿por qué volviste?
Estaba pensando
que estabas solo aquí.
Volví para evitar que ese cofre
de intimidarte.
¿Qué pasa?
Sí, ¿estás molesto
porque volví tarde?
Ya sé.
Padre, has regresado
por mi culpa.
Todos esos miopes compañeros
trató de incriminarme.
Volví a ver
el tipo de basura despreciable que son
que cometan un acto tan abominable.
¿Qué pasa?
Solo estoy molesto.
Padre, al volver,
estás caminando en la trampa tú mismo.
Sabes
que no sería capaz
casarse con Li Ni
si no volviste.
Volviste gracias a mí.
Está bien, no importa
si usted se casa con él o no.
Sin embargo, no estoy dispuesto
para ser visto como traidor.
No quiero que sufras quejas.
Ahora mismo.
No te molestes.
Estoy bien.
Comamos.
Su Alteza, has vuelto.
¿Tenemos que preparar tu baño?
¡Su Majestad!
¡Su Alteza!
¡Su Alteza! ¡Por favor, salve a mi joven!
No.
¡Por favor, salve a Lady Gu!
Cuando oyó que regresabas,
me dijo que tomara bocadillos.
Después de eso,
ella intentó colgarse!
¡Dama joven!
Su Alteza está aquí.
¡Dama joven! ¡Su Alteza
está aquí para verte!
¡Dama joven!
¡Su Alteza está aquí!
Ayúdame.
Su Alteza,
lamento preocuparte.
Puedes recostarte.
Su Majestad nos concedió un matrimonio,
convirtiéndose en su dama de excelencia.
Inicialmente, quería quitarme la vida
en mi residencia,
sin embargo, tenía miedo de que
implicar a mi padre
por ir contra el edicto imperial.
Pensaba que
que podría quitarme la vida
después de que Su Alteza
ha regresado a la capital.
Sin embargo, nunca esperé que Qiucui
chocarme conmigo.
Su Majestad.
Estoy dispuesta a ser monja por tu bien.
Ni siquiera puedes hablar bien.
Debes descansar.
Descansar y recuperarse durante unos días.
Su Majestad,
no estoy dispuesto
provocar una tensión en su relación
con la señorita Cui.
Sé que mi existencia es innecesaria.
Estoy dispuesto a morir por tu bien.
Todavía son jóvenes.
¿Por qué estás hablando de la muerte?
Había demasiada gente
que murió frente a mí
mientras no podía salvarlos.
¿Sabes cuánta gente
en el mundo
quién solo desea una vida pacífica?
Eres alguien
que tiene el privilegio de vivir,
sin embargo, quieres buscar la muerte.
Su Alteza.
Descansa y recupera.
¡Mi Majestad!
¡Su Alteza!
¡Mi Señora!
¡Dama joven!
Llámame Lady Gu.
Dado que me prohibieron buscar la muerte
y no se aprovechó de
la situación para hacerme monja,
en el futuro,
seré tu dama de excelencia.
El tribunal ha estado discutiendo
durante muchos días.
Pero hoy, Su Majestad
en realidad emitió un edicto
y condenó a Cui Yi por traición.
Su Majestad investigó
el caso durante muchos días pero sin éxito.
Esto sucedió
todo por la declaración de Jia Li.
Sin embargo, Jia Li fue silenciada.
Ahora, solo Liu Chengfeng,
que apenas vive.
Está decidido a difamar
gran General Cui.
Pero ahora,
no podemos enfrentar a Jieshuo
con este caso.
Naturalmente, no hay manera
para obtener evidencia.
Este es un esquema elaborado.
Es obvio que están tratando
deshacerse de Cui Yi aquí.
Pero padre,
su Alteza sigue insistiendo
que el Gran General Cui
es inocente dentro del palacio.
Mira el clima.
Me temo que lloverá pronto.
Padre,
será capaz Su Alteza de convencer
su Majestad para cambiar de opinión?
Su Majestad tenía prejuicios contra
cui Yi y su hija
en primer lugar,
y, Su Majestad
no está cerca de Su Alteza.
Y, tengo la sensación de que alguien
estaba instigando a Su Majestad en secreto.
Me temo que
su Alteza no podrá
para convencerlo de que cambie de opinión.
(Chaoqian Hall)
Su Majestad,
has hecho al príncipe heredero
arrodillarse fuera del palacio
durante toda la tarde.
Si esto continúa,
me temo que estará...
Olvídate de él.
Ese oso rebelde,
solo sabe como
coaccionarme para que cumpla su orden.
Insistió en decir
que Cui Yi era inocente.
Le está defendiendo tanto.
¿Cree que Cui Yi
es su padre biológico?
¡Su Majestad!
Su Majestad, sé que estás frustrado.
Pero el príncipe heredero
solo está preocupado por su relación.
¡Esa barriga rebelde!
Seleccioné a tal
gran dama de excelencia para él!
¡Pero ni siquiera la miró!
Y ahora,
incluso está arriesgando su vida por Cui Yi
por el bien de su hija.
Su Majestad, no te enfades.
Sostuvo que
heridas graves antes de esto.
Y salió de la ciudad
para interceptar a Cui Yi en tu nombre
no mucho después de su recuperación.
Ya está cansado de viajar.
Incluso si no hizo ningún mérito,
deberías apreciar su esfuerzo.
Sale por ahí.
Deberías decirle
para conseguir un cambio de uniforme
para que no resfrie.
Deberías decirle al príncipe heredero
para levantarte primero.
Solo déjalo arrodillar.
Es terco, ¿no?
Solo dejaré que se levante
si admite su culpa.
Su Majestad.
Es el único hijo que tienes ahora.
¡Mi Majestad!
¡Su Majestad le ordenó levantarte!
Me ordenó que te ayudara
cambia a un nuevo conjunto de atuendo.
¡Mi Majestad!
Dile a Su Majestad
que no me levantaré
hasta que aclare el nombre de Cui Yi
y selecciona a su hija
como princesa de la corona.
Su Majestad,
me estás poniendo en el lugar aquí.
¡Dale lo que dije palabra por palabra!
Si, Su Alteza.
Habría vuelto al paso de Laolan
si esto hubiera sucedido en el pasado.
Ahora, no puedo dejar el mundo
en la estacada.
Dile a Su Majestad que averigue
si molestar a Cui Yi
es más importante
que preservar la vida de Li Ni.
Aquí!
¡Vete ahora!
¡Si, Su Alteza!
Padre,
es hora de tomar su medicina.
Es un día lluvioso.
Te dolerá el cuerpo
de las viejas heridas que soportaste.
¿Por qué todavía estás fuera?
De hecho.
Mi cuerpo es realmente doloroso.
No parece que
la lluvia se detendrá pronto.
(Sala Chaoqian)
¡Su Alteza!
¡Su Alteza, por favor levántate!
¡Te ruego!
¡No hay necesidad de hacerlo a pesar!
¡Tu salud es más importante!
¡Su Alteza! ¡Te ruego!
Por favor, levántate.
¿A pesar?
No es obra de un sabio gobernante
permitir que un sujeto leal sufra agravios
y ser dañado.
Gran General Cui,
salvó la vida de Su Majestad antes.
¿Crees que
lo estoy haciendo a pesar?
¿Cómo podría Su Majestad
es una cosa tan ridícula?
Cayó en el truco de nuestros enemigos.
¿Cómo podría ser un gobernante así?
♪ Si olvido el fugaz tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪